# BONNIE PINK – 犬と月

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:20.63] 震えた犬が
[00:23.91] 月の下をとぼとぼ歩いて来た
[00:30.27] 怯えた瞳で
[00:33.52] 月の下 忍び足 歩いて来た
[00:39.53] 目を覚ましたのは
[00:42.23] 電柱の影だけ
[00:49.58] 怖がらないで
[00:52.75] 私は逃げることを忘れたから
[00:58.79] 強がらないで
[01:02.14] お互い壊れ方を忘れましょう
[01:08.29] 手を伸ばしたのは
[01:10.87] なめてほしいから
[01:17.29] 一点の眩い場所を目指すとき
[01:22.08] 犬と月が手をつないだ
[01:26.70] 行ってしまうもの 手の届くもの
[01:31.63] 境界で犬と月出会った
[01:45.47] 淋しがりやの
[01:48.56] バカでどうしようもない犬と月は
[01:54.66] 見上げることと
[01:58.11] 照らすことを覚えた 沈んだ日は
[02:04.14] 首かしげたのは
[02:06.82] 自信がないから Yeah...
[02:23.18] ウソが嫌いで
[02:26.42] ひどくウソつきな君愛したから
[02:32.75] 今やっと気付いた
[02:36.08] お互い疑うことをやめにしよう
[02:42.13] 耳澄ましたのは
[02:44.99] 呼んでほしいから
[02:51.55] もっと強く深く抱いたなら
[02:55.86] きっと背を向けるのだろう
[03:00.61] 君がどこかへ行ってしまわぬように
[03:05.28] 僕はただ黙っていよう
[03:10.37] もしも心の奥が寒ければ
[03:14.79] 涙そっと流すだけさ
[03:19.41] 行ってしまうもの手の届くもの
[03:24.10] 境界で犬と月出会った... Yeah... Hey...
[03:53.22] 犬と月が手をつないだ...
```